Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 32]
Você sabe
O que está prestes a enfrentar?
É Du Tingxin.
Ela é uma verdadeira louca!
Amitabha.
Os homens de Du Tingxin estão aqui.
Obrigado.
Cangcang,
Sobre a Princesa Ying e a Imperatriz Viúva,
nem eu sei ao certo.
como realmente morreram.
Compreendo.
Obrigado, Pai.
Eu lembro-me,
Quando era pequeno(a),
Pedias-me sempre para trançar o teu cabelo.
Mas nunca fui bom nisso.
Mais tarde,
Deixou de se importar.
sobre essas coisas de menina.
Não sei se isso é da sua natureza,
ou se
Não me saí bem o suficiente.
Pai,
o que está mal?
Pressa!
Vamos, depressa!
Rápido!
[Templo de Fayun]
[Salão Sansheng]
Você, meu preceptor.
Já há muito tempo.
Grande Tutor Ling,
Então ainda está vivo mesmo.
Você pensou
que tirar a Imperatriz do palácio
Isso mantê-la-ia em segurança?
Agora mesmo,
Ela está bastante segura.
Como era de esperar de si.
Este vinho de ameixa foi produzido no outono passado.
Primavera
É quando tem o melhor sabor.
Estou com medo
Eu não mereço o seu vinho.
Agora que Xiao Huan está morto,
Posso manter a Imperatriz viva.
O que queres?
Peço-lhe apenas que escreva uma carta.
ordenando ao General Ling Jueding que entregasse o seu comando.
Ameaçar um pai com a vida do seu filho e da sua filha desta forma...
Está a pedir demais.
O poderoso Grande Tutor Ling,
agora preso neste templo decadente.
Devia ser grato.
Devia ficar feliz.
Ainda tem uma chance de negociar comigo.
Parece
Eu ainda te subestimei.
No dia em que me enviaste aquela carta escrita com sangue,
Devia ter sabido
Esse momento chegaria.
Já levou Xiao Huan à morte.
O que mais quer?
Você esqueceu-se?
Eu também sou da linhagem Xiao?
Grande Tutor,
Já se decidiu?
Fechado.
Mas preciso de ver alguma sinceridade.
Por favor, beba este copo de vinho envenenado.
Assim posso sentir-me à vontade.
Bom!
Fazer negócios é sempre fácil.
Com um homem inteligente.
Assim, Grande Tutor,
Vamos começar?
Está a redigir a carta agora?
Ainda não me entende de todo.
A minha vida está nas minhas mãos.
Assim, a vantagem
não é só seu.
Eu servi.
no cargo há décadas,
E nunca me verguei a ameaças.
Estas contas de oração contêm veneno.
Eu preparei isto para mim há muito tempo.
Para usá-lo agora
É uma hora tão boa como qualquer outra.
Porque não tenta adivinhar?
e faça uma aposta:
O seu veneno fará efeito primeiro?
Ou será que será a minha?
Bom.
Então está mesmo decidido a morrer.
O meu destino
Sempre esteve condenado a terminar assim.
Se não conseguir tomar o Palácio Oriental,
assim, onde quer que eu esteja,
Vou acabar em derrota total.
Este é o fim que escolhi para mim.
É uma pena,
Preceptor Você,
que não viverei para ver...
como termina.
Conseguiu o final que queria.
Que descanse em paz.
Com certeza farei o possível para que se reencontrem.
Com a sua filha em breve.
Acha mesmo?
Vai conseguir o que quer?
Você acha?
as pessoas que quer mortas
Morrerá assim tão facilmente?
Zhong Lin...
Cangcang.
Está acordado(a).
Onde estamos?
Pai...
Onde está o meu pai?
- Pare a carruagem! - Cangcang...
Pare a carruagem, já!
[Salão Sansheng]
Pai!
Apresse-se!
Tenho de voltar e salvá-lo!
- Tenho de voltar para buscá-lo! - Cangcang...
♪Céu tão vasto♪
♪O crepúsculo que se desvanece mergulha no rio♪
♪Os gansos selvagens cantam longamente♪
♪Esta noite, a minha terra natal parece tão distante como uma praia estrangeira♪
♪Neve tão branca♪
♪Galhos nus assombram as ruelas vazias...♪
Pai.
O...
♪Luar pálido...♪
Pai!
O...
— Sobre a pera assada, — Não me deixe!
- Apenas peras Golden Leaf da Vila Shuiquan - Não me deixes!
são os melhores.
Estão cheios de suco.
E com o seu mel de flor de pereira preferido por cima,
você usou
Adorei tanto!
Adoro as suas peras assadas.
Tudo o que eu desejo para ti
É paz e alegria.
Que as divindades e Buda estejam convosco.
protegê-lo por mim.
Pai!
♪O vento ressoa claro e brilhante♪
♪O choque das armaduras de aço sob o sol poente♪
♪Tambores de guerra ressoam♪
♪Ecoando sobre ruínas de muros e fronteiras♪
♪A noite fica fria♪
♪Uma flauta Qiang solitária parte o coração...♪
Tudo o que a Grande Tutora Ling fez hoje
Era para te manter em segurança.
♪Apenas lanças enferrujadas ficaram enterradas no campo...♪
Vamos.
♪A bandeira de batalha azul♪
♪Ardendo no meio das chamas da guerra por ti♪
♪Honrando os caídos da nossa terra♪
♪Olhando para trás, até aos confins da Terra♪
♪Incontáveis ​​​​espíritos leais vagueiam sem ter para onde voltar♪
♪As crónicas antigas permanecem vastas e frias♪
♪Gravando apenas um capítulo meio perdido♪
♪Enterrado sob a areia movediça♪
♪Cada palavra impacta com um peso solene♪
♪Que o amor e o ódio desapareçam por completo♪
♪A espada com padrão de dragão parte-se♪
♪Ainda ligeiramente quente de sangue...♪
Pai...
♪E sabe que um dia pertenceu ao passado♪
♪Fotografado ao luar?♪
♪Cantando para o céu infinito♪
♪Enquanto as lágrimas caem em inúmeras linhas♪
[Salão Wuying]
♪Ao longe♪
♪Uma lâmpada solitária brilha♪
♪Aquela luz♪
♪Nunca me pertenceu♪
[Salão Wuying]
♪Até passares pela minha vida♪
♪E iluminou todas as minhas estrelas♪
♪Agora devo retribuir este amor♪
♪Suavemente para o céu noturno♪
♪Gotas de chuva caem com o vento♪
♪Acariciando as cicatrizes das montanhas♪
♪Como alguém estranho e querido ao mesmo tempo♪
♪Sussurros de amor e ódio♪
♪Gotas de chuva flutuam ao sabor do vento♪
♪Caças no meu coração desolado♪
♪Silenciosamente, penetram♪
♪As feridas que o tempo deixou para trás♪
Senhora,
Encontrámos muitas manchas de sangue ao longo da margem do rio Qining.
juntamente com pedaços rasgados das vestes de Sua Majestade.
Receio que Sua Majestade esteja morto.
Agora já não há volta a dar...
[Bênçãos do Dragão e da Fénix]
Segundo informações vindas do palácio,
Sua Majestade está realmente morta.
Impossível.
Eu acredito nele.
Se ele estiver vivo,
Ele já te teria vindo buscar há muito tempo.
Sabe tudo sobre os guardas das sombras do Pavilhão Fenglai.
Já passou tanto tempo e ele ainda não apareceu.
Nestes últimos dias, tenho estado a pensar constantemente.
Desde o início,
Disse-me para sair levando o Selo Imperial.
Significa que ele pressentiu
a agitação no palácio.
É exatamente por isso
Não posso desiludi-lo.
Não só devo proteger o selo,
Mas também tenho de fazer tudo o que puder por ele.
O que vai fazer?
Chegou a hora.
reunir as forças do meu pai
no palácio e na capital.
Tudo bem.
Depois voltarei apressadamente ao palácio.
e pedir a Xiao Qianqing para nos ajudar.
Deve ter cuidado em tudo.
Não se atreva a agir por impulso.
Essas pessoas
Provavelmente estão a vasculhar a cidade à sua procura.
Também deve ter cuidado.
Um reino não pode passar um dia sem um governante.
[Puro e Imaculado]
Com a vida de Sua Majestade por um fio,
Solicitamos a Vossa Alteza,
Em benefício das inúmeras pessoas do Grande Qi,
assumir o comando!
Todos apoiamos a subida de Vossa Alteza ao trono!
Compreendo
Onde estão os seus corações.
Pode retirar a sua candidatura por agora.
Sua Alteza...
Dispensado!
Compreendido.
Vai mesmo tornar-se um traidor e usurpador?
Quer mesmo esse trono?
Então até você me vê dessa forma?
Xiao Qianqing
Não deve ignorar
certo e errado.
Se realmente se sentar nesse trono,
Como é que o mundo te vai ver?
Serás o usurpador que matou o Imperador para tomar a coroa!
Pretende mesmo usurpar o trono?
Já pensou nisso?
Sobre Xiao Huan?
Ou sobre Cangcang?
Ele está morto.
Mas fique descansado,
Não vou fazer mal a Ling Cangcang.
Se conseguirmos encontrá-la,
Não vou deixá-la ser enterrada com ele.
Vou nomeá-la Imperatriz do falecido Imperador.
e transferi-la para uma residência separada.
Viver com honra.
Então, eu devia agradecer-te, não é?
Zhong Lin,
Se ficar ao meu lado,
nós dois
Não será diferente de antes.
Então...
Planeia trancar-me em um pátio.
depois de outra?
Só espero
Não estamos em lados opostos.
Não estão em lados opostos?
Você é que vai embora, não eu!
Para ser esse imperador,
Seria mesmo um cobarde se mentisse a si mesmo?
O que é que realmente importa para si?
Afinal, o que me importa realmente?
O que é...
Com o que me preocupo realmente?
Meu irmão imperial
Morreu mesmo à minha frente, sem qualquer salvação.
Agora não sobrou nada.
Para que eu me preocupe com isso!
Eu só tenho...
Zhong Lin...
Solta-me!
Solte!
Zhong Lin...
Já fez o suficiente por Ling Cangcang.
Tudo o que precisa agora é de ficar ao meu lado.
exatamente como antes.
Enganei-me...
Deixou isso dolorosamente claro...
que te julguei mal.
Lembro-me de me ter dito uma vez
que desde que era pequeno(a),
Sempre teve medo do som dos sinos.
Você está com medo
dessa dor dilacerante.
Gosta do som da água corrente.
Eu própria fiz isso para si.
O seu toque é claro como a água,
Suave como a chuva.
Quando o usa,
Não terá mais medo.
Então desistiu mesmo de Xiao Huan e Cangcang?
Nesse caso...
A Xiao Qianqing que eu amava está morta.
A partir de hoje,
entre nós os dois,
Todas as gravatas foram cortadas!
O Ministro dos Ritos, Liu Mingzhuo, é de idade avançada.
[Salão Wuying]
Ele demite-se.
Aprovado.
O vice-ministro das Receitas, Liu Cheng, solicita a aposentação.
O diretor de Recursos Humanos, Chen Ling, afirma estar doente.
e demite-se voluntariamente.
Aprovado.
Sua Alteza,
já que é Regente,
Deve tratar de todos os assuntos pessoalmente.
Como podem os memoriais
Será deixado aos cuidados do Preceptor Imperial?
Nunca quis ser Regente, para começo de conversa.
Li Chengtian,
Se não me suporta,
Pode acusar-me quantas vezes quiser.
Tu...
Preceptor Você,
Deve evitar levantar suspeitas.
De outro modo,
se este se espalhar,
todos vão pensar
Você é que está realmente a agir como Regente.
Estou apenas a partilhar os fardos do reino.
Senhor Lee,
Desconfia de mim?
ou você é
Será que está realmente a cobiçar o poder do Regente?
O que quer dizer com isso?
Pensei que ainda se lembrava da gentileza de Sua Majestade.
e pelo menos demonstraria alguma contenção.
Mas...
Senhor Li, o senhor fez-me uma grande injustiça.
O meu coração está voltado apenas para o Grande Qi.
Sua Alteza,
Na minha opinião,
O senhor Li já tem uma idade avançada.
e mesmo assim continua a trabalhar arduamente no tribunal dia após dia.
É muito difícil para ele.
Senhor Li, porque não seguir os outros?
Demitir-se e voltar para a sua família?
Não seria maravilhoso?
Aprovado.
Sem ambição,
Inapto para grandes responsabilidades!
Para quem está a fazer esse teatro?
O que é que está a falar?
Não percebo uma palavra.
Eu ouço
Ainda está à procura de Xiao Huan no rio Qining.
Você acha?
Ele está mesmo morto?
Esteja ele vivo ou morto,
Agora já não há volta a dar para nós.
[Portão de Changhe]
Senhor.
Senhor,
Como é que o Príncipe de Yuzhang lidou com a situação?
Esses memoriais de renúncia?
Ele aprovou todos.
O que é que ele está a tentar fazer?
Ele vai arruinar o reino.
— O que devemos fazer? — Voltar e contar à velha senhora.
para reunir toda a família
e sair da capital imediatamente.
Senhor, e o senhor?
Há uma última coisa que preciso de fazer.
Assim que estiver concluído,
Alcanço-te depois.
Compreendido.
Com o destino de Sua Majestade incerto,
O tribunal entrou em caos.
O Príncipe de Yuzhang atua como Regente.
No entanto, ignora os assuntos de Estado.
[Portão de Changhe]
O Preceptor Imperial ao seu lado
Alberga ambições ferozes.
Ora, neste tribunal,
Os acima
não consegue alcançar a orelha imperial,
e os seguintes
não pode ajudar o povo comum.
Os vilões detêm o poder,
Uma vergonha para o Grande Qi!
Se isto continuar,
Os corações dos oficiais despedaçarão,
e o próprio Céu
Vai trazer maus presságios!
Por que razão não o fazemos?
Simplesmente atirar Li Chengtian para a prisão?
Vamos ver quão resistente é realmente este osso velho.
Se eu fizer isso agora,
Eu só lhe concederia o título de ministro leal.
Por esta altura, todo o cortesão que possa ser ameaçado ou comprado já está na lista de pessoas que podem ser compradas.
Já está sob o meu comando.
Aqueles que ainda se recusam a ceder
também servem os meus propósitos
Graças ao Coração Partido da Seita Lingbi.
Restam apenas alguns ossos velhos e teimosos.
Representam uma ameaça oculta e mortal.
Porque não pedir à Santa para usar também o Golpe do Coração nele?
Esta corja de vermes é imunda e teimosa.
Completamente destemido perante a morte!
Mesmo que eu o envenene,
É muito provável que se suicide para provar a sua lealdade.
Quanto a Li Chengtian,
se ele tiver de morrer,
Vou garantir que a morte dele serve os meus propósitos.
[Salvação Misericordiosa]
Em alerta!
— Senhor Lee! — Senhor Lee!
Senhor Lee!
[Um com o Céu e a Terra]
Saudamos respeitosamente a Santa!
Reportando-se à Santa,
Diversas das nossas filiais foram destruídas recentemente.
Dizem que...
Dizer o quê?
Dizem que apareceu o Rei Fantasma.
e o céu e a terra são um só.
E o Rei Fantasma chegou lá antes de nós,
Concluindo a missão do Palácio Nanrong
e matando Li Chengtian.
Como poderia surgir um novo Rei Fantasma?
Está sob o efeito do eclipse lunar?
Sim.
Todos aqueles que ele matou
marcas fantasmas de urso.
Apenas aquele que detém o eclipse lunar
Posso fazer isso.
O regresso do Rei Fantasma
Essa é a glória da Seita Lingbi!
[Sete dias antes]
Agora a Santa está a usar a mão de Du Tingxin.
para pôr em perigo todo o tribunal,
mesmo todo o Grande Qi.
Refleti bastante sobre isso.
Eu permaneço na luz,
E a Santa esconde-se na escuridão.
Se queremos salvar a vida de todos,
Precisamos de encenar a minha morte.
Sua Majestade,
O seu corpo já está esgotado.
Não aguenta muito mais.
Como se pode opor a eles?
O eclipse lunar é o símbolo do Rei Fantasma.
Porque é ao mesmo tempo remédio e veneno.
Pode curar feridas e salvar vidas.
e até mesmo fortalecer o poder interior.
Mas, uma vez usado, não há volta atrás.
Isso consumirá a sua essência e encurtará a sua vida.
Quando o veneno penetra nos seus ossos,
Isso vai destruí-lo.
Ele está lá dentro.
Vossa Majestade sofreu.
Estou bem.
Não traiu realmente a minha confiança.
Acompanho Vossa Majestade há muitos anos.
Nunca acreditei que fizesses mal à Princesa Ying.
nem que procuraria a sua própria morte.
Assim, o seu salto do Phoenix Terrace
Esse devia ser o seu plano de fuga.
Assim que o eunuco Feng enviou a mensagem,
Ativei imediatamente os guardas secretos de Xiaoxing.
e descobri que estava aqui.
Comandante Li,
Dirija-se agora para o ponto de encontro fora da capital.
ativar os guardas secretos de Xiaoxing,
Localizar Sua Majestade,
e aguardar as suas ordens.
Cuidar.
Como estão as coisas em tribunal?
Tudo está exatamente como previu.
Embora todos acreditem
Não teria sobrevivido no rio Qining.
os ministros anciãos íntegros
ainda invocavam as regras ancestrais
Para impedir que o Príncipe de Yuzhang assuma o trono.
Nem mesmo o Preceptor Imperial pode fazer nada a esse respeito.
Então,
Estão a concentrar todos os seus esforços.
em busca do meu corpo.
Bom.
Seguinte,
Usarei a minha identidade de Rei Fantasma para atrair a Santa.
Sua Majestade...
Tornar-se o Rei Fantasma com o Eclipse Lunar
É uma escolha que fiz há muito tempo.
Deu demais por um Grande Qi.
Devo satisfações ao mundo,
e a todos os assuntos do Grande Qi.
Só falhei em Cangcang.
Como é Cangcang?
A Imperatriz está sã e salva.
Eu nunca imaginei
aquele encontro Cangcang,
matando Li Lu,
e obtendo o eclipse lunar
Estavam todos predestinados desde o início.
Independentemente do que planeia fazer,
Com certeza avançarei e recuarei consigo.
Cangcang,
As suas raízes estão profundamente ligadas ao palácio.
Se eu agir contra ela,
Isso provocará certamente uma reação violenta.
Só assim conseguiremos tirá-lo de lá em segurança.
Posso apostar tudo numa última jogada?
Lamento.
Sim!
Estás aí?
Não te preocupes.
Eu acredito em ti.
Vou esperar que voltes.
Obrigado por cuidar de mim, Sr.
Um dia retribuirei a sua gentileza.
Vamos.
Os que usam máscaras de fantasmas são da seita Lingbi?
Eles são.
Ouvi dizer que a seita Lingbi não é coisa pouca hoje em dia.
Estão a recrutar homens.
cada vez mais forte.
Mas a seita Lingbi não...
Foi suprimido pelo tribunal durante mais de um ano?
E ainda se atrevem a exibir-se desse jeito?
A palavra é a Santa Lingbi
regressou do extremo sul,
e até se agarrou à quadra.
Tempos verdadeiramente caóticos.
O próprio tribunal é uma confusão.
O Imperador e a Imperatriz estão ambos doentes.
Um príncipe está a atuar como regente.
Será ela a Santa Lingbi?
Silêncio.
Vá lá, tome um chá.
O meu pai colocou espiões no palácio.
Quantos restam?
Não sei o número exato.
O Grande Tutor Ling deixou muitas peças escondidas,
E nem eu os conheço a todos.
Então, como é que os vou encontrar?
Eu?
Certo.
A chave está nas suas mãos.
O que queres dizer?
Antes de o Grande Tutor Ling ser morto no Templo de Fayun,
Ele convocou-nos secretamente.
Se algo lhe acontecesse,
O Templo Fayun tocava o sino como aviso,
E todos devemos seguir o seu exemplo.
Tudo bem.
Como podemos conhecê-los?
Três dias após o período de luto,
No Mausoléu de Guisi.
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪